urus.nummum-vrum.rurum(299 ' Δ ⁴

iusiuretur nrylrr rt‘ cum deeffet vireu ipsorum'
·errrcendi oucafio„ quod nuperrime laboribus ’

rffrcurunt iuis, quai infestum de novo iuffit “ ·’

perurgere. Quamquam euim mitissimum est„
nuptarum desidium suorbutiuir eurum morbis¹ cru·⁴
snm, quum saepissime praebere. unde ill. Ausum .
quoque eirel.Ruuunurdcuri'iisfirmaruutobsum. ·

rationibus. eseptum, 'qpi scorburo suerunt cor· ¹

rupti, quatuor ud minimum* clrssicor fuisse militer, ¹

qui laboribus nou reque potuerunt ¹exerceri3
temere inmemor praedure egerin fi omues eor. ,
vocaveris desidum, qui movere nun, sustineam&
membra. ''Summr 'numque corporir debilium ‹
comunem, cum difficultate ad motus corporis ”
perficiendur. primum idque continuum scorbuui
elsesolet indicium. -

Multi · vero huc morbo correpti? uun line ⁸
insigni omnium admiratione. iurru breviffiurum ,
temporis spatium convalescunt clrss'rrrii. ut pri· .
mum ipsrr eontigerit continentem vlsere terrum· a
modicis ibi membru¹ exeruereluboribur‚ et vege· ,
rabilium exhalationibus refici balsamicir. ’

⁴ ¹s. u.

Quae po'iiffrmurr'r, valetudini· servandae causa,
in quouis portu, quaerenda lint vegetabiliu, eo
minus praesenti opella nobis suscipimur enarrari·
ilum, ‚quo certius constat, pro ut copia sert
regionis, cui adpellitur navis hoc effe stuluen·

dum. Dixisse tumen iuvabit‚meridiouulerEuro- Ι ⁴

pere praetemavigrntibur urar, citri,rurrutiorum
ut limorum pumr nou irr magno parari pruno,
‘et aliquamdiu quoque im ugrumutium posseser-
vuri usur. -lnter succulentus radices, solanum,

ruinosum (Porriorr), Bauius (sams), alig}

 

